oops 017 sở thú bàn chải
Ôi, Lâm Thần Di.
Tôi đã nói là tôi sẽ không trả thù anh.
Tôi bắt tôi, tôi bắt anh.
Có chuyện gì vậy? Lại quỳ xuống.
Lương Sơn gia, ta vĩnh viễn không phải là Đường Sơn.
Ông cứ coi tôi như một cái rắm.
Haha.
Thanh Long nhân đẹp trai, ta thật không biết là ngươi.
Tôi sai rồi, Shen Yun.
Người Thanh Long đẹp trai
Tôi thật sự sai rồi, sau này tôi không quan tâm nữa.
Tôi về nhà liền hỏi tôi vào tài khoản đi một cái.
Tôi chỉ thấy chị gái anh ấy nói về bạn.
Ông già nói
Anh ta hứa sau này sẽ không bao giờ dám cướp đàn ông với bạn nữa.
Tam sư huynh nói sao?
Tất nhiên là được rồi.
Cửa chính ở đây.
Xin vui lòng ha ha ha ha, tôi đi đây.
Nhìn tôi này.
Trước tiên niêm phong cho bạn một mét để xem hiệu suất của bạn.
Tốt.
Được rồi, bây giờ ngay cả ngươi cũng là Thanh Long nguyên soái.
Chuyện lớn như vậy cũng không nói với sư huynh ta nữa.
Sư huynh, đây không phải là trước đây có nguy hiểm sao?
Hiện tại Thiên Thú phái người canh giữ an toàn hơn nhiều.
Thêm vào đó
Bây giờ tôi có lẽ đã biết người đứng sau chuyện này là ai.
Những người như Song In không thể tiếp xúc được.
Này, tôi nói sư huynh.
Sao anh không ngạc nhiên?
Người chữa bệnh chính là phải có Thái Sơn sụp đổ ở phía trước mà màu sắc không thay đổi.
Huống chi tiểu thư, từ nhỏ ngươi đã có năng khiếu phản đối.
Nếu là anh.
Tôi sẽ không ngạc nhiên khi trở thành một người vĩ đại.
Nhưng thưa cô.
Từ nhỏ anh đã luôn bảo vệ ba chúng ta.
Giờ đến lượt chúng tôi bảo vệ anh.
Hiểu rồi.
Tôi còn có việc.
Tôi đi đây.
Cái này có tính không?
Đó là một bí mật giữa tôi và em gái tôi.